Hallo,

mit dieser Email erhältst Du die notwendigen Zugangsdaten und Konfigurationsdateien für den Workshop "Server mit Ansible verwalten" beim CLT 2018!

Wenn nicht bereits getan, checke bitte das git-Repository für den Workshop aus:
  - git clone https://github.com/andreasscherbaum/ansible-workshop-clt-2018

Ansonsten wechselst Du bitte einfach nur in das ausgecheckte Repository und aktualisierst es noch einmal:
  - cd ansible-workshop-clt-2018
  - git pull

Für den reibungslosen Start in den Workshop führe nun bitte noch im ausgecheckten Repository (ansible-workshop-clt-2018) folgende Schritte aus:

  - Speichere die drei Dateien im Anhang dieser im directory ansible-workshop-clt-2018
  - chmod 0600 key.pem
  - export ANSIBLE_CONFIG=$(pwd)

Dann müsste alles startklar sein und ein 'ansible -m ping all' sollte fröhliche 'pong' zurückgeben.

Viel Spaß beim Workshop wünschen Dir Andreas, Andreas & Jens!
